뷰티풀 보이
“아름다운 소년이 있었어. 불행히도 소년은 끔찍한 병에 걸렸어” 
 열렬한 독서가이자 재능 있는 예술가 , 운동을 좋아하는 모범생 닉. 
 12살 때 손을 댄 약물에 어느새 중독자가 되었다 
 “다행히도 아직 이야기는 끝나지 않았어” 
 아들의 중독이 자기 때문이 아닐까 자책하던 데이비드. 
 눈물 흘리며 포기하는 대신 , 세상의 전부이자 모든 것인 닉의 손을 끝까지 붙잡는데...
개봉일 언제인가요 ? 앓다가 죽겠어요.. 티모시..
하루 빨리 개봉하라..
개봉만 기다립니다.. 스티브 카렐과 티모시라니.. 티모시라니..
개봉언제해요 ,, , . , . , . , . ,
9월 19일까지 언제 기다리나요. 초기대작
올 하반기 내 최고 기대작 ㅜㅜ
뷰티풀보이 기대하고 있습니다. 상영관이 많이 열려서 시간대가 많았으면 좋겠네여 !
드디어 개봉이라니 !!! 9월 몇일인지는 언제 나오나요 ? 0 ?
티모시 너무 잘생겼어요..ㅠㅠ
이 영화도 개봉했으면...
더 몬스터
딸 ‘리지’ ( 엘라 발렌타인 ) 와 잦은 다툼으로 지칠대로 지친 엄마 ‘캐시’ ( 조 카잔 ) 는 
 고민 끝에 결국 전 남편에게 딸을 데려다 주기로 결심한다. 
 남편의 집으로 향하던 도중 갑작스레 사고를 당해 숲속 한가운데 고립되어 구조를 기다리던 그들에게 수상한 남자가 다가오고 , 설상가상 어둠 속에서는 정체를 알 수 없는 무언가가 나타나는데... 
 과연 , 두 사람은 그것으로부터 무사히 살아남을 수 있을까 ?
포스터 분위기 완전 굿 ~ <노크 낯선자들의 방문> 감독님 작품이네요 ㄷㄷㄷ
포스터부터 기묘한 분위기가 느껴지네요 기대됩니다
A24 작품이군요. 유전이랑 미드소마 정말 충격적이었는데 ... 먼가 색다른 공포일 거 같은 느낌적인 느낌 ~~
유전 미드소마... 에 이어서 나는 또 잠을 못자겠구나..
완전..궁금하게 만드는 영화
믿고 보는 A24 작품. 꽤 신선하면서도 공포감의 몰입도가 놓은 작품 입니다.
솔직히 이 영화 혼자 보면 무서운 건 사실 , 여름에 딱 어울리는 영화
두번 깜놀이 다네. 다소 어이없음
개짜증..ㅈㄴ잼없고 괴물도 거의 안보여줌ㅋㅋㅋㅋ
정체불명의 괴물과...오래전부터 ( ? ) 갈등을 겪고 있던 두 모녀의 상관관계...뭔일이 일어날 것 같은 분위기를 보였지만...루즈하게만 느껴지던 스토리 전개가 그저 답답
이딴건 왜 만든거야 ? ㅇ
한 아이가 독립적인 사람으로 성장해나가는 과정을 괴물이라는 다소 잔인한 소재로 엮어낸 영화. 아이는 다 컸음에도 불구하고 곰인형을 항상 가지고 있었고 술주정뱅이라도 엄마만 있으면 된다며 어리광 부렸지만 결국 괴물 ( 현실 , 사회 ) 을 딛고 일어서 성장하였다.
전체적인 분위기 조성은 좋았지만 , 더딘 전개와 몬스터의 모습이 너무 동떨어진 모습이다.
정말 답답한 영화입니다. 모든 캐릭터들이 허접합니다. 90분이 아니라 50 ~ 60분짜리로 만들어도 될 영화. 모녀 감정연기연습은 제대로 했을듯.
영화가 물건이라면 쓰레기통에 버리고 싶다.
이것도 영화라고...내용도 없고 40분 정도 보다 꺼다
상황따라 급약체가 되는 괴물. 허접한 설정. 억지로 붙이는 가족애
역시 A24 믿고봐야지
2016개봉작에 imdb 평점 5.4임.. 그냥 믿고 거르셈.. 이 감독 연출한 작품들 보면 죄다 망작임..
포스터가 눈길을 확 잡네요 ! 너무 기대 됩니다 !
뭐가 오싹한 분위기... 함 봐야겠네요...
오마나 ~ 기대되는 영화네요 후덜덜덜...
a24 ㅎㄷㄷㄷ...
카피 좋네요 ~~ 제작진도 그렇고 보고싶은 ~~
포스터만 봤는데 완전 기대됨 !!
포스터 보니 느낌 있어요 ! 무서울듯 ㄷㄷㄷ
기다리고있었습니다 !! 여름엔 역시 공포져
뭔가 있어보임....기대 중
신선한 호러영화의 재미를 충분히 즐길수 있음^^
심형래감독이 만든 영화랑 다를 게 없음. 쓰레기X쓰레기X쓰레기. 울면서 시작해서 울면서 끝남 ㅎㅎ 여자들 질질 짜는 거 말고 아무 것도 없음.
아엠디비 5.4인데 이 ㅂㅈ들은 3점대 주고 앉았네
미움과 증오에 휩싸이면 그 누구도 도와줄 수 없다. 사랑을 받은 사람만이 사랑할 줄 아는 법. 액션에 알레고리 엮기가 어렵지만 이정도 수준은 자격미달. 사랑을 받아 증오를 극복하지만 편집이나 시나리오가 허술해서 읽기가 어렵다. 중반까지 몰입도는 수준급
알콜중독 코주부 엄마와 애 늙은이 딸의 징징거리는 발연기가 아주 가관이군.
내용이 없으면 스릴이라도 있어야지
몰입도 쩔고 아주 재미나게 잘봤습니다. 꼬마 연기 넘잘해서 눈물이 ㅜㅜㅜ 진짜 별거 아닌 소재인데 잘 만든듯 ....
에프킬라에 라이터 일발장전.. 난 또 알고보니 여자꼬마애 ( 딸 ) 가 정신분열 이런걸로 어머니를 죽인 범인이고 진정한 Monster ( 괴물 ) 은 우리 내면속에 있다.. 일 줄 알았더니 그냥 허접한 괴물이 진짜 괴물이였던 것
개똥막장 감 - 성 강요 쓰렉 영화
초반 분위기 좋으나 은유에 성공하지 못했고 날카로운 이빨로 애무하는 괴물샷은 치명적 ~
파워레인저 괴물이 나왔다 !
이 영화를 볼지 말지 고민하고 있다면 당신에게는 아직 기회가 있다
제목처럼 괴물과 같은 쓰레기
몬스터가 활개치기 전인 , 영화 중반부까지가 딱 좋았다. 무척 정적이고 멋진 , 드라마와 크리처물의 결합이 될 줄 알았다. 엄마역 배우 연기 무척 좋았고 내내 비내리고 어두운 영상도 좋았고 모녀간 , 그리고 스스로 내면의 갈등도 좋았는데 결국 용두사미
아니야 !!! 이게 아니야 ! ㅠㅠ
IF YOU'RE HAPPY AND YOU KNOW IT SHOUT HURRAY ! ( HURRAY ! )
뭔가 의도를 가지고 있지만 , 영화의 전개과정에서 감독도 헷갈린 듯... 결국 치명적인 몬스터와 소녀의 사투로 급마무리... 뭘 말하려고 한겨 ?
모녀간의 다짜고짜 갈등 요소에 여자 아이 땍땍 거리는거 짜증인데 한정된 공간에서 모녀를 위협하는 몬스터 조차 맥빠지는 헛발질. 장면의 연결이 지루하고 답답한 영화
이혼땜에 일찍 철이 든 아이.. 정말 재수없는 무책임한 술담배중독 욕쟁이 엄마.. 데려가야할 시간보다 반나절이나 지나 데려가다 늦은 밤 사고까지 당하고 게다가 비는 억수같이 내리고 괴물까지 나타나주네. 근데 내 생각에 괴물은 엄마같아..
주인공 엄마는 사실상 무가치하게 자결한 거나 다름없음 ( 멍청 ) , 그리고 몸에 인화성 물질로 도배된 괴물은 라이터와 파리약에 1분을 버티지못하고 쓰러지고 작은 몽둥이에 4 ~ 5대쯤 맞더니 걍 죽음 ㄷㄷㄷ 이게 영화냐 ? 7광구 5번 보는 거 추천
주인공 소녀의 두려움을 어둠 속 괴물로 상징화해서 이를 토대로 전개한 점은 나쁘지 않지만 , 일반적인 괴수 영화로써 장점이 아예 없다고 봐도 될 정도로 긴장감은 단 한 순간도 없다.
보지마 이런 영화 진짜 좋아하는데 쓰래기야
침입자들
기록적인 폭우가 쏟아지는 크리스마스 전야 
 사인을 밝히는 시체 부검소에는 
 한 젊은 여인의 총살된 시신이 들어온다. 
 그리고 복면을 쓴 채 들이닥친 3명의 침입자 ! 
 법의학자 진가호와 인턴 교림을 협박하는데 , 
 과연 그들이 부검소를 침입한 충격적인 비밀은... ?
아마추어 유부녀
‘아베노 미쿠’는 끓어오르는 욕망을 채우기 위해서 항상 공원 벤치에 앉아 책을 읽는다. 어느 날 , 공원에서 항상 마주치는 한 청년에게 호기심을 갖기 시작한 그녀. 그녀는 그의 바지에 일부러 음료를 쏟은 후 , 갈아입을 옷을 주겠다고 하면서 그를 집으로 불러들인다. 그리고 그녀가 읽는 책들을 발견한 그. 미쿠는 책의 내용을 확인하고 싶다며 그에게 적극적으로 다가간다. 그렇게 남편이 없는 시간이면 함께하게 된 두 사람. 그리고 얼마 지나지 않아 미쿠는 어느새 장난감처럼 다뤄지는 자신의 모습을 보게 되는데...
거근에 중독된 미모의 내 아내
유치원생 딸과 아내 호타루와 함께 화목한 생활을 하고 있는 주인공. 하지만 부부관계에서 아내를 만족시켜주지 못하는 것이 한 가지 고민이었다. 어느 날 , 직장 동료 오키타에게 이상한 제안을 받았는데 , 솔깃하기도 하고 아내를 위한 것이라고 생각해서 오키타의 제안을 받아들인다. 그 제안은 잠자리에서 아내에게 안대를 씌우고 자신 대신 오키타가 애무하게 만드는 것이었다. 과연 , 주인공과 오키타는 아내에게 들키지 않고 아내를 만족시킬 수 있을까.
애월
오토바이로 전국 일주를 하던 수현은 
 제주도 애월에서 비운의 사고로 목숨을 잃는다. 
 사고 이후 , 수현의 연인 소월은 그리움에 잠겨 
 애월을 떠나지 않은 채 살아가고 있다. 
 한편 , 둘의 가장 친한 친구였던 철이는 수현이 죽기 전 보낸 편지를 
 3년이 지나서 받게 되고 무작정 애월로 떠난다. 
 소월을 찾아와 그녀의 집에 잠시 머물게 되는 철이는 
 마을 사람들과 함께 어울리며 애월에서의 소소한 일상을 보내고 , 
 철이와 소월은 그렇게 함께 지내며 
 죽은 수현에 대한 그리움을 각자의 방식으로 극복하기 시작하는데... 
 모든 걸 놓고 싶은 당신을 위로해줄 특별한 순간이 찾아옵니다
갈까부다
43살 영화감독 고봉수는 자신보다 18살 어린 여자친구 최은비를 위해 국악 다큐멘터리를 기획한다. 
 지금까지 여자친구에게 제대로 된 선물을 한 적이 없던 고봉수는 여자친구가 크게 감동 할 것이라 생각해 야심차게 준비하지만 다큐멘터리 제작을 위해 여자친구의 친구들과 가족들을 인터뷰를 하는 과정에서 온갖 욕과 모욕적인 말을 듣게 되고 극심한 반대에 부딪힌다. 
 좌절한 고봉수는 최은비의 아버지를 자신의 편으로 만들면 모든 것이 해결될 것이라 생각해 최은비의 아버지를 찾아가지만 되려 최은비의 아버지는 고봉수를 구타하며 크게 분노한다. 
 자신과 여자친구의 가족들 뿐 아니라 주변 모든 지인들이 반대를 하는 연애. 
 결국 둘은 반대에 지쳐 헤어지게 된다. 
 고봉수는 마지막 선물로써 여자친구의 국악 다큐멘터리를 완성시킨다.
하여튼 실없이 웃기는 재주는 타고난
섬
선태는 외롭게 홀로 죽어간 사람들의 흔적을 정리하는 유품 정리인이다. 아무도 기억하지 않는 사람들이기에 주변 사람들은 그들의 흔적을 거추장스러워하고 빨리 없애고 싶어한다. 무표정한 얼굴로 담담하게 일처리를 하지만 선태는 죽은 이들의 삶에 애도를 표하는 유일한 사람이다. 그러던 어느 날 , 유품정리 현장에서 참관인 소연을 만나게 되고 선태의 표정은 미묘하게 바뀐다. 
 [ 제10회 서울노인영화제 ]