[아시아경제 한승곤 기자] 전 남편을 살해·유기한 혐의를 받는 고유정(36·구속기소)의 '의붓아들 의문사' 사건을 수사하고 있는 경찰이 의붓아들 A(4)군 또한 고유정이 살해한 것으로 잠정 결론을 내렸다.
사건을 수사하고 있는 청주 상당경찰은 A군이 숨진 날 고유정은 잠들지 않고 깨어있었다는 정황 증거를 확보한 것으로 전해졌다.
범죄와 관련한 추가 정황도 확인됐다. 고유정은 A군이 숨지기 8일 전 2월 22일 자택 컴퓨터로 질식사와 관련한 인터넷 뉴스를 본 것으로 알려졌다.
해당 뉴스는 2015년 친아들이 치매에 걸린 아버지를 베개로 눌러 질식사 시킨 사건으로, 국립과학수사연구원(국과수) 부검결과 A 군 사망 원인은 '압착에 의한 질식사'로 알려졌다.
지난 7월 충북경찰청은 A군이 사망한 원인에 대해 "몸 전체가 10분 이상 강하게 짓눌려 질식사한 것으로 보이며, 사망시각은 새벽 5시쯤으로 추정된다"고 국과수의 정밀부검 결과를 인용해 발표했다.
공교롭게도 사건 발생 전 고유정이 확인한 '질식사' 뉴스와 A 군 사망 원인이 겹친다.
고유정은 A 군의 사망추정 시간(2일 오전 5시께)에 핸드폰을 검색하는 등 깨어있었고, 거짓말 탐지 조사에서 고유정은 2번이나 '거짓' 반응이 나온 것으로 알려졌다.